╯︵┻━┻
喺度嘅微妙嘅年代
好啦，我哋而家開會
由之前第七個人推測，八個人係其中一個
可能…已經被失喇
為咗令我哋四業集團嘅
業務可以蓬佩噉發展
今次應該殺邊個？
睇下，我都話有警棍㗎喇
弊喇，再噉落去
喺之前，有幾個問題我哋要討論下先
首先，就係傾吓葉鳥嘅死
都係算數啦
唔怕老實講
葉鳥佢死咗，我反而鬆咗口氣
企圖退出呢個秘密會議嘅
人到底有啲咩下場？
琪娜已經用葉鳥嚟做咗示範
係噉，大家都已經
充分明白葉鳥嘅死有咩含意
請大家要謹記
跟住，係艾拉路特蓋爾嘅報告
自己嘅同事死咗，居然三言兩語就大過？
低喇喇，洗咗成500蚊金滿呢份報告
裏面嗰啲全部係衰料嚟
L嘅樣貌同姓名呢啲關鍵資料都冇提
嗰個所謂嘅…我哋唔明偵探
蓋爾係唔係真係可以幫到手
等陣先，蓋爾呢份報告嘅最後嗰部份
有個忠告畀我哋，就係叫我哋千
祈唔可以輕視嗰個L
佢仲提到，每個禮拜嘅星期五同六
都會有啲死咗就對四葉有利嘅人冇命
噉係噉就會令到L為
呢啲人嘅死同其他有關
竟然可以將我哋四葉集團嘅事查得咁清楚
呢個人唔可以睇少
總之每個周末殺人呢個慣例應該要改變下
真係犀利啊
佢哋好似不斷喺度招工噉啊
係啊，我哋有咗呢啲片段
我諗應該可以拘捕呢七個人
形勢不妙
其他做嘢真係太過死板
佢只要喺每個星期嘅唔同日子殺人噉就得
既然蓋爾已經查到呢個地步
我覺得以現時嘅模式去殺人會好危險
總之以後一定要更加小心
有咩差池嘅我哋就會畀人食穿
嗯
係噉，我哋講返正題
今次要殺邊個？
哈？
ELF保險要嚟日本開拓新市場
我覺得一定要債止佢
如果唔係
我哋四葉嘅顧客一定會流失好多
我贊成
係噉，就令ELF呢張
名單上嘅人全部因為辛惡
冇我意見
有冇搞錯啊？
唔係噉兒戲𠻺嗎？
另一個人，就係一直反對四葉度假村計劃
丁集組嘅前西參太郎
其實前西一直都有高血壓嘅問題
就請其立喺指定嘅時間嚟到
佢中風病死，有冇問題？
冇問題
其立，依我係辛惡，病死
仲係指定死亡時間
同我哋嘅推測
價值完全一樣，一定係佢哋
未住，仲未可以肯定
至少要等頭先提過嘅人全部死晒
只可以下判斷
呢七個人喺呢個會度講嘅嘢
仲有佢哋頭先提嘅人喺死之前所有行動
都係破案關鍵
總之我哋只要細心噉觀察呢班人嘅言行
我相信一定可以捉到棋喇
老企
你哋做乜嘢啊？
你會噉誠心𠸏？
你哋諗法真係太過分，我冇辦法認同
你噉係錯㗎
講得啱
終於嚟喇
你打算有得呢七個人繼續殺害無辜嘅人
然後再乘機揾證據拘捕棋辣
呢一種做法太卑鄙
冇錯
況且呢七個人而家好明顯係買兇殺人
有重填嘅證供
再攞佢哋開會嘅片段做證，已經足夠釘死佢哋
真係傷腦筋
而家就默默言拘捕佢哋
我哋付出嘅努力就會白費
係噉ELF排喺三星期之後
至於前西參太郎就排喺呢個州門
無意見
如果佢哋定係呢個州門落手嘅話
已經冇時間㗎喇
阿元，你係咪已經揾到嗰
七個人嘅手提電話號碼嗱？
係
你係邊個都好
打畀啲七個人其中嘅一個，叫佢哋停止殺人
等一陣先喇
如果你噉做嘅話
愛巴就會受到懷疑，因為接觸咗短短三日就畀人揾上
門，太過可疑
而更加重要嘅係
噉會令到我哋冇辦法判斷得到佢哋之中邊個係奇辣
咁難知查到呢個地步，我唔想前功盡廢
我哋要成功捉到奇辣
就要有證明奇辣身份嘅證據
龍奇，假設呢七個人當中有一個係奇辣
打電話畀其中一個人
對方咁啱就係奇辣嘅可能性就係七分一
呢條數好簡單
不過我估可能有兩個
所以應該係七分二至啱
其實遲早佢哋都會知道
我哋監視緊佢哋嘅事
係噉不如就倒呢七分二啦
我要知L個名，龍奇
頭先喺會議裏面睇起嚟唔似奇辣
不過講嘢嗰陣好有權威嘅會議成員就係…
內藍村
如果要打電話嘅就用呢部電話喇
有反訊號追蹤同反截停功能
計我話應該一次過解決晒所有敵對
企業嘅高層，噉我哋會煩少好多
噉就會令人懷疑，另外關於股價方面
係咪四葉集團第一營業部部長
內藍村靈屍先生？
冇錯，我就係啊
你只要間唔中畀你反映
我話得㗎，我就係L
呢個會議室到，裝下心孔攝錄機同偷聽器
你哋開會嘅情況已經全部拍低
一開始，你哋簡單傾咗葉鳥嘅死
而會議嘅主題就係討論殺邊個
啱唔啱？
佢真係睇到晒
如果你唔係奇辣…
又或者唔係嗰啲有辦法可以
同奇辣直接交食到嘅人
就同我交易
交易？
將殺死ELF社長同前西先生嘅事
進兩件事一個月
對你嚟講，應該都唔係啲咩特別辣嘅事
我覺得根本冇必要放過佢，噉就好多年
跟住，如果你願意噉做
而且答應尊重我哋嘅善人嘅命，噉你繼續
唔係
奇辣係依我一人
我都當佢哋係受奇辣危險視察㗎
我唔會追究
係啊
唔通要投靠ELF嗰邊？
唔得
如果畀奇辣知道，我就會被殺
應該點做？
如果泄漏我哋嘅對話內容
一定會造成恐慌
噉樣對你都冇好處嘅
只會令你哋班人畀警方拘捕
不過，我嘅目的係要同奇辣決勝負
聽住
如果ELF贏咗奇辣，你就冇罪
就算奇辣贏咗ELF
你都可以繼續過你嘅婦孺生活
其實你大可以做一條牆頭草
又或者做一個旁觀者
ELF，奇辣
唔理邊一邊贏咗都好，你都唔會有咩損失
對於一係你嚟講，最大損失就係畀拘捕
我唔到連佢心裏面嘅最後
答案都畀佢講咩出嚟
點啊？
好，就星期一見
做咩啊，佬係南村？
係邊個打嚟？
冇嘢，係啲細嘅做錯嘢
星期一要同佢執手未咋
唔好意思騷擾大家開會，講返正仔先
到底幾時殺ELF嘅人
同埋前西參太郎好呢？
我啱啱有個諗法
我哋一於畀蓋爾一個月嘅時間
一個月之後，如果仲係查唔出ELF嘅
真正身份，噉就唯有選擇分散時間殺人
跟住再畀多個月時間蓋爾深入調查
如果可以收拾ELF
就變返每一個禮拜殺兩三個人
總之，我認為而家最緊要嘅事
就係先解決ELF
好有道理，只要殺死嗰個ELF
就冇人左頭左勢
不過一定要小心行事只得
好，我都贊成呢個做法
啱嘅，而家我哋每行一步都要好小心
係噉就決定畀蓋爾一個月嘅時間
無意見
L，你應該滿意
但係會議要隔禮拜進行
散會
好似幾順利喎
係
真不愧係阿月果然好犀利
唔單止令到殺人嘅日期延遲咗
話唔定我哋仲可以得到更多有利嘅情報𠻹
而且同我嘅做法好相似
仲比我更加快諗到要點做
既然係噉…
就算我將來死咗嘅話
阿月你都好有資格繼承我成為新一代嘅L
冇講埋晒啲噉唔吉利嘅嘢喇
總言之，我哋要喺一個月內揾出其難
除咗呢樣之外，仲要揾埋證據
而家真係勝負關鍵
係
不過，最先察覺到事業有問題嘅人係阿月
或者，阿月你嘅能力比我更加高
信我，話唔定你真係可以做得到
如果將來我真係死咗
你願唔願意代替我成為L？
如果其難做緊戲嘅話
佢嘅答案一定係願意
你喺度亂啲咩啊？
招褲手銬仲喺度，我哋就等於同生共死
我明白
隆奇，對唔住
我而家要將你心裏面諗
嘅嘢講出嚟畀大家聽
隆奇，以為我係其難
而家同警方聯手追捕其難嘅夜神魚
其實只不過係做緊戲
又或者，我將其難嘅能力畀咗人
仲令到自己暫時失去咗
身為其難嗰陣嘅記憶
佢心裏面有呢兩種諗法
前者又話，即係如果我喺度做緊戲
呢一副手銬就絕對唔會打開
唔係
就算我唔係做戲都好，佢都絕對唔會打開
隆奇其實一直以嚟都認定我係其難
就算我已經將能力轉移咗畀人
佢都認為我一定會諗辦法攞返嗰種殺
人於冇形嘅能力
佢想證明，我就係殺人唔斬硬嘅其難
我唔係畀其難操縱
而係主動放棄能力，等到洗脱嫌疑，就會將能力攞返
犀利
居然可以噉準確噉推測我內心嘅諗法
隆奇認為，無論要等幾耐都好
夜神月只要喺成為L之後，先會做返其難
講得冇錯
一面係受各國政府尊崇
全世界警察有時都會揾佢幫手嘅L
一面係其難，簡直係無敵
隆奇懷疑我想搶佢個位
唔係，佢肯定我會噉做
噉就係隆奇嘅諗法
係
不過而家呢？
你到底點諗啊？
至少你應該知道我唔係做緊戲啊
你冇理由唔知㗎
如果你係做戲企圖搶走L呢個身份嘅
應該唔會將呢個陰謀講畀大家知
你係咪噉意思？
隆奇
望實我對眼，你係咪真係覺得我督到
而家哥奇拿之後，我就會變返真正既
奇拿去殺人？
咪我個樣睇落似連蠻殺手咩？
你唔似，你係…
停手
咪打啊
好啦
每人都捱咗一夜
今次當你哋打成平手，唔好再打啦
係噉好囖
總之我哋呢下最優先要做既
事就係拘捕而家既奇拿
只要我同你哋想埋一齊，你就冇怨言喇
冇錯係
而且只係剩返一個月既時間啫
隆奇
係
用頭先拍低既片段做證據
即刻將過七個人拉晒，噉咪唔會有人畀奇拿殺囖
有法術
梗係唔得
唔得？
一來，奇拿佢唔見得
一定就喺呢七個人裏面
如果只係同奇拿有聯絡
到頭來呢七個人只會畀奇拿殺青光
總之未確定奇拿喺呢七個人裏面之前
拉晒佢哋反而打草驚蛇
二來就算喺裏面
現階段都好難判斷到到底邊個係奇拿
我哋而家唯一可以做既就係正觀其變
不…，不過…
呢七個人之中其中一個都好大機會係奇拿
只要捉晒呢七個人
一樣有好大機會制止奇拿殺人嘅
我覺得爸爸佢講得好有道理
呢個可能性好高
各位，我睇我都係
一個人自己追捕奇拿啦
呢個總部只畀夜神先生
你哋用，我亦都會用
你哋即管去用你哋嘅方法
要唔要捉佢哋，隨得你哋鍾意
我就用自己嘅方法繼續查落去
唔噉做只會得個拗字，我哋分頭行動
噉講法，即係話龍奇你要
堅持揾出奇拿係邊個？
係，捉唔到真正既奇拿
就唔係真正撲到單位
我唔敢話咗知眼前幾個人被殺
係完全無意義嘅行為
但係我覺得如果唔徹底揾出所有真相嘅話
奇拿又會再現身，結果只係增加受害者
所以，我始終認為揾出奇拿到底係邊個
只係唯一嘅方法
總而言之，我堅持反對拘捕嗰七個人
如果夜神先生要噉做嘅話，後果自負
我哋分開去調查
期限係一個月，唔知邊邊會破案書
龍奇，你要去邊啊？
未開鎖間房？
對唔住，我知你企喺夜神先生嗰邊
唔知，不過我唔會打開手扣，請你委屈口
1010620
阿月，我哋今日係咪有約會啊？
1013540
呢個龍奇又跟住你呀？
1016020
海珊小姐，冇估錯
你一定係好愛阿月㗎喇
1021220
係啊，我係好愛佢㗎
1023480
不過，你係唔係都好崇拜奇拿呢？
1026120
係啊
1027220
係噉，阿月同埋奇拿，你到底會揀邊㗎？
1032201
噉就洗問㗎，梗係阿月囖
1034080
我哋太好感激奇拿
亦都曾經諗過去見佢一面，不過嗰啲唔係愛
1038400
我只係愛阿月一個
1040580
而你就好想親手捉到奇拿
係咪啊，阿月？
1044920
係啊，噉咪梗係喇
1047040
阿月話想捉奇拿喎，噉你有咩諗法啊？
1050730
如果阿月係想捉到奇拿嘅話
我就驚希望佢捉到囖
1054620
係噉，如果你可以同阿月一齊調查嘅話
你又願唔願意幫佢啊？
1059020
海珊
1060360
喂啊，龍奇呀？
1061300
知唔知啊，只要可以幫到阿月手嘅
我咩都願意做㗎
1064780
打陣先啊，你究竟想點啊？
1067620
我會同艾巴聯絡
叫佢以蓋爾嘅身份將海珊可能認識L嘅條線索
1072800
話畀四葉集團嗰七個人知
1076000
仲會叫佢講埋海珊曾經畀L以
第二個奇拿嘅嫌疑監禁過
1081320
噉呢樣又真係喎
1083180
只要四葉集團嗰七個人知道海珊
可能認識L嘅，噉就冇理由就噉算
1088720
佢哋一定會揾海珊拍廣告
1090820
再企圖喺海珊度吐口福
1093480
而且從田先生闖禍嗰陣
已經當面求過佢哋要請海珊拍廣告
1100360
絕對唔可以噉做
1101720
點解啊？
1102800
噉你仲洗問嘢，因為噉做會好危險啊
1106040
阿月喺度擔心緊我嘅安危啊
1108480
好嘢
1110360
不過為咗你
呢啲咁少嘅事根本就唔算得係啲乜嘢
1114980
海珊，聽我講吖
如果畀四葉班人知道，你可能識得L
1118680
真係唔知佢哋會用啲咩殘因嘅心理
1122060
唔使擔心㗎
1123240
唔理佢哋點樣敲問我都好，我都唔會講嘅
1126260
佢噉講就真喇
1127980
只不過，琪娜
可以操縱一個人死前嘅行為
1131640
係噉好有可能會操縱海珊
講出真相之後再殺死佢
1135480
況且，L一死，海珊就會冇利用價值
1138260
為咗保密，到時琪娜一定會殺死海珊嘅
1140340
如果係噉就唔好搞我啦
1143050
阿月，只要我哋贏嘅話
噉海珊自然就唔使死
1148220
再講，只要個手扣喎
海珊一日仲扣住我哋嘅命運等同相連
1153920
如果我死咗嘅話，你都一樣會死
1156880
係噉到時最傷心嘅人應該係海珊小姐
1160220
要我同阿月攬住一齊死
定係幫手追捕琪娜
1164340
選一樣
1165300
追捕琪娜
1166460
冇咗阿月嘅世界
我根本就冇可能生存到落去
1169460
答得好
1170420
喂啊，龍奇啊，你噉樣太亂嚟喇
1172420
我已經冇乜時間喇，而家我好着急
1175620
而且海珊小即係個好堅定嘅人
1178820
我知佢對阿月嘅愛
1180520
係世界第一
1182300
真…真係知己啊
1185100
以前我誤會咗你
而且仲大大聲聲噉樣懷你係變態佬
1189000
到咗而家我先知道
原來你係噉了解我，簡直係我肚裏面嘅蟲啊
1194080
係
1195020
我覺得海珊小姐絕對係呢個
世界上同夜神約最親嘅女仔
1199280
耶
1201240
多謝你啊，龍奇
1203400
我驚我會愛上你
1205500
噉又唔好
1207160
不如我哋兩家做一對好朋友
好冇啊，龍奇？
1210960
好
1211980
係噉我又可以再多一個朋友喇
1214940
我好開心啊
1216330
阿月嘅朋友全部都係我嘅朋友
1218600
咦
1219350
我哋好好噉相處
1221280
係
1221760
1224440
你哋可以放心
我未海珊係唔會背叛朋友㗎
1228100
我哋三個日月同心合力追破旗喇
1230920
唔得…
1232700
因為阿月嘅調查手法同我有好大分別
而且佢仲要同佢爸爸一組
1237620
所以海珊小姐唯有同我一組喇
1240000
噉點得㗎？
1241460
你噉做真係太話卑鄙喇，龍奇
1243420
你要海珊幫你
就真係逼我加入你個組㗎咋
1246260
唔係
1246480
唔好勉強
1247540
你喺度講咩啊？
1248720
阿月就梗係要加入啦
1250700
唔係噉樣呀？
1251840
我根本由始至終都反對呢一種調查手法
龍奇會害死你㗎
1256440
阿月，真係好打謝你噉為我着想啊
1260580
得夠你畀我去啦
因為我想幫你做返少少嘢
1264720
件事完咗之後，我會希望你可以更加愛我
1267980
而且我就算…
就算係揾你死，我得十金命底啊
1273000
以而家嘅情況睇嚟要
拘捕嗰七個人真係幾難
1276960
你哋有咩好主意啊？
1279040
木木，沖田
1371660
噉樣，棒urf嘩